Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/token-exchange/token-exchange.*.po
Languages: ja_jp

source: For validation, if the token is an access token, the provider's user info service will be invoked to validate the token. A successful call will mean that the access token is valid. If the subject token is a JWT and if the provider has signature validation enabled, that will be attempted, otherwise, it will default to also invoking on the user info service to validate the token.
ja_jp: トークンがアクセス・トークンである場合、プロバイダーのUserInfoサービスが呼び出されてトークンを検証します。呼び出しが成功することは、アクセス・トークンが有効であることを意味します。サブジェクト・トークンがJWTであり、プロバイダーが署名検証を有効にしている場合は、それが試行され、そうでない場合は、デフォルトでトークンを検証するためにUserInfoサービスが呼び出されます。

source: By default, the internal token minted will use the calling client to determine what's in the token using the protocol mappers defined for the calling client. Alternatively, you can specify a different target client using the `audience` parameter.
ja_jp: デフォルトでは、発行された内部トークンは、呼び出し元クライアント用に定義されたプロトコル・マッパーを使用してトークンの内容を判断するため、呼び出し元クライアントを使用します。あるいは、 `audience` パラメーターを使って別のターゲット・クライアントを指定することもできます。

source: If your `requested_token_type` parameter is a refresh token type, then the response will contain both an access token, refresh token, and expiration. Here's an example JSON response you get back from this call.
ja_jp: `requested_token_type` パラメーターがリフレッシュ・トークン・タイプの場合、レスポンスにはアクセス・トークン、リフレッシュ・トークン、および有効期限の両方が含まれます。この呼び出しで返されるJSONレスポンスの例を次に示します。

source: Impersonation
ja_jp: 成り代わり

source: For internal and external token exchanges, the client can request on behalf of a user to impersonate a different user. For example, you may have an admin application that needs to impersonate a user so that a support engineer can debug a problem.
ja_jp: 内部トークン交換と外部トークン交換の場合、クライアントはユーザーの代わりに別のユーザーに成り代わるように要求できます。たとえば、サポート・エンジニアが問題をデバッグできるように、ユーザーに成り変わる必要がある管理アプリケーションがあるとします。

source: The user that the subject token represents must have permission to impersonate other users. See the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] on how to enable this permission. It can be done through a role or through fine grain admin permissions.
ja_jp: サブジェクト・トークンが表すユーザーには、他のユーザーに成り代わる権限が必要です。この権限を有効にする方法については、link:{adminguide_link}[{adminguide_name}]を参照してください。ロールを通じて、またはきめ細かい管理権限を使って行うことができます。

source: Make the request as described in other chapters except additionally specify the `request_subject` parameter. The value of this parameter must be a username or user id.
ja_jp: `request_subject` パラメーターを追加で指定しない限り、他の章で説明したようにリクエストを行います。このパラメーターの値は、ユーザー名またはユーザーIDでなければなりません。

source: Direct Naked Impersonation
ja_jp: ダイレクト・ネイキッドな成り代わり

source: You can make an internal token exchange request without providing a `subject_token`. This is called a direct naked impersonation because it places a lot of trust in a client as that client can impersonate any user in the realm. You might need this to bridge for applications where it is impossible to obtain a subject token to exchange. For example, you may be integrating a legacy application that performs login directly with LDAP. In that case, the legacy app is able to authenticate users itself, but not able to obtain a token.
ja_jp: `subject_token` を指定せずに、内部トークンの交換要求を行うことができます。これは、ダイレクト・ネイキッドな成り代わりと呼ばれます。クライアントがそのレルム内の任意のユーザーに成り代わる可能性があるため、クライアントに多くの信頼を置くからです。交換するサブジェクト・トークンを取得することが不可能なアプリケーションをブリッジするためにこれが必要となるかもしれません。たとえば、LDAPに直接ログインするレガシー・アプリケーションを統合したいかもしれません。その場合、従来のアプリケーションはユーザー自身を認証できますが、トークンを取得することができません。

source: It is very risky to enable direct naked impersonation for a client. If the client's credentials are ever stolen, that client can impersonate any user in the system.
ja_jp: クライアントにダイレクト・ネイキッドな成り代わりを有効にすることは非常に危険です。クライアントのクレデンシャルが盗まれた場合、そのクライアントはシステム内のすべてのユーザーに成り代わる可能性があります。

source: If the `audience` parameter is provided, then the calling client must have permission to exchange to the client. How to set this up is discussed earlier in this chapter.
ja_jp: `audience` パラメーターが提供されている場合、呼び出し側クライアントはクライアントとの交換権限を持っていなければなりません。これを設定する方法については、この章の前半で説明します。

source: Additionally, the calling client must be granted permission to impersonate users. In the admin console, go to the `Users` screen and click on the `Permissions` tab.
ja_jp: さらに、呼び出し元のクライアントにユーザーに成り代わる権限が与えられている必要があります。管理コンソールで、 `Users` 画面を表示し、 `Permissions` タブをクリックしてください。

source: Users Permission
ja_jp: ユーザーの権限

source: You should see a `impersonation` link on the page. Click that to start defining the permission. It will bring you to this page.
ja_jp: ページに `impersonation` リンクがあります。クリックすると、権限の定義が開始され、このページに移動します。

source: Users Impersonation Permission Setup
ja_jp: ユーザー成り代わり権限のセットアップ

source: Here you enter in the starting client, that is the authenticated client that is requesting a token exchange. After you create this policy, go back to the users' `impersonation` permission and add the client policy you just defined.
ja_jp: ここでは、開始するクライアント、つまりトークン交換を要求している認証済みクライアントを入力します。このポリシーを作成したら、ユーザーの `impersonation` 権限に戻り、今定義したクライアント・ポリシーを追加します。

source: Your client now has permission to impersonate users. If you do not do this correctly, you will get a 403 Forbidden response if you try to make this type of exchange.
ja_jp: クライアントにユーザーに成り代わる権限が付与されました。これを正しく行わないと、これを交換のタイプにしようとする際に、403 Forbiddenのレスポンスが表示されます。

source: Public clients are not allowed to do direct naked impersonations.
ja_jp: パブリック・クライアントはダイレクト・ネイキッドな成り代わりを行うことができません。

source: To make the request, simply specify the `requested_subject` parameter. This must be the username or user id of a valid user. You can also specify an `audience` parameter if you wish.
ja_jp: リクエストを行うには、 `requested_subject` パラメーターを指定してください。これは、有効なユーザーのユーザー名またはユーザーIDでなければなりません。また、必要に応じて `audience` パラメーターを指定することもできます。

source: Expand Permission Model With Service Accounts
ja_jp: サービス・アカウントの権限モデルの拡張

source: When granting clients permission to exchange, you don't necessarily have to manually enable those permissions for each and every client. If the client has a service account associated with it, you can use a role to group permissions together and assign exchange permissions by assigning a role to the client's service account. For example, you might define a `naked-exchange` role and any service account that has that role can do a naked exchange.
ja_jp: クライアントに交換の権限を付与する際に、クライアントごとに権限を手動で有効にする必要はありません。クライアントに関連付けられているサービス・アカウントがある場合は、ロールを使用して権限をグループ化し、クライアントのサービス・アカウントにロールを割り当てて、交換の権限を割り当てることができます。たとえば、 `naked-exchange` ロールを定義し、そのロールを持つサービス・アカウントでネイキッドな交換を行うことができます。

source: Exchange Vulnerabilities
ja_jp: 交換の脆弱性

source: When you start allowing token exchanges, there's various things you have to both be aware of and careful of.
ja_jp: トークン交換の許可を行う上で、意識して気をつけなければならないさまざまなことがあります。

source: The first is public clients. Public clients do not have or require a client credential in order to perform an exchange. Anybody that has a valid token will be able to __impersonate__ the public client and perform the exchanges that public client is allowed to perform. If there are any untrustworthy clients that are managed by your realm, public clients may open up vulnerabilities in your permission models. This is why direct naked exchanges do not allow public clients and will abort with an error if the calling client is public.
ja_jp: 1つはパブリック・クライアントです。パブリック・クライアントは、交換を実行するためにクライアント・クレデンシャルを持たない、または必要としません。有効なトークンを持っていれば、パブリック・クライアントに__偽装__することができ、パブリック・クライアントに実行が許可されている交換を実行できます。レルムで管理されている信頼できないクライアントがある場合、パブリック・クライアントは許可モデルで脆弱性を公開する可能性があります。このため、ダイレクト・ネイキッド交換ではパブリック・クライアントは許可されず、呼び出し元のクライアントがパブリックの場合は、エラーで中止されます。

source: It is possible to exchange social tokens provided by Facebook, Google, etc. for a realm token. Be careful and vigilante on what the exchange token is allowed to do as its not hard to create fake accounts on these social websites. Use default roles, groups, and identity provider mappers to control what attributes and roles are assigned to the external social user.
ja_jp: FacebookやGoogleなどが提供するソーシャル・トークンをレルム・トークンと交換することが可能です。これらのソーシャル・ウェブサイト上で偽のアカウントを作成するのが難しくないため、交換するトークンで何ができるのかを注意して自警してください。デフォルトのロール、グループ、およびアイデンティティー・プロバイダーのマッパーを使用して、外部ソーシャル・ユーザーに割り当てられる属性とロールを制御します。

source: Direct naked exchanges are quite dangerous. You are putting a lot of trust in the calling client that it will never leak out its client credentials. If those credentials are leaked, then the thief can impersonate anybody in your system. This is in direct contrast to confidential clients that have existing tokens. You have two factors of authentication, the access token and the client credentials, and you're only dealing with one user. So use direct naked exchanges sparingly.
ja_jp: ダイレクト・ネイキッド交換は非常に危険です。呼び出し元のクライアントに対して、クライアントのクレデンシャルが漏洩しないということを非常に信頼しています。これらのクレデンシャルが漏洩した場合、攻撃者はシステム内の誰かに偽装する可能性があります。これは、既存のトークンを持つコンフィデンシャル・クライアントとはまったく対照的です。2要素の認証（アクセス・トークンとクライアントのクレデンシャル）がありますが、1ユーザーしか扱っていません。したがって、ダイレクト・ネイキッド交換は控えめに使用してください。
